Generale Macgee.
Au trecut doar trei zile.
Sunt sigură că putem aduce
nava înapoi, nu-i așa?
Domnișoară Snyder.
Sunteți cercetătoare.
Știți că asta nu e posibil.
Nava a fost construită pentru o călătorie
dus spre planeta Artemis, nu înapoi.
Nu, trebuie să putem face ceva.
Trebuie.
Am trimis un om către o nouă planetă.
Îl putem aduce înapoi.
Doamnă.
Am avut onoarea de a vă cunoaște fratele
și era un băiat bun,
deștept, curajos, unul la un milion,
care avea gena călătorului.
Chiar și dacă am întoarce
acea navă, ce ați face?
Ați renunța la proiectul Ave Maria?
Eu...
Nu știu.
Nu m-am gândit că ar putea fi Timmy.
Doamnă, ați pus-o singură.
Oamenii nu sunt făcuți pentru
călătorii intergalactice lungi.
Doar cei care au gena
pot rezista 30 de ani într-o capsulă.
Fratele dumneavoastră
a fost un geniu cibernetic.
Abilitățile lui vor crește șansele
de supraviețuire pe noua planetă.
Deci, dacă nu Timothy, atunci cine?
Vreau măcar să îi las un mesaj.